About SurveyApp!

-- Ini merupakan studi kasus dari web dev internship FlooID yaitu studi kasus Survey Karyawan --

Survey App merupakan aplikasi sederhana yang dapat melakukan CRUD dalam aplikasinya, yaitu karyawan yang dapat memberikan komentar kepada suatu pihak ataupun organisasi melalui survey yang dilakukan oleh karyawan. 

--Langkah cara penggunaannya bisa dilakukan seperti cara dibawah--

1. clone repository dengan perintah "git clone (--url repository)" pada command prompt atau Gitbash.
2. setelah itu buka folder pada teks editor, lalu jalankan perintah "composer install" pada command prompt.
3. copy file '.env.example' lalu rename menjadi '.env'.
4. jalankan perintah "php artisan serve" setelah itu pada url Laravel default tambahkan "http://127.0.0.1:8000/task"
5. setelah itu coba tambahkan data baru.

--alur kerja aplikasi--

1. aplikasi tanpa fitur login, dan langsung tambahkan data pada bagian "Create Survey".
2. tambahkan data yang tercantum pada aplikasi, lalu klik "Create Comment".
3. aplikasi akan langsung mengarah ke halaman 'home' yang menunjukkan semua survey dari karyawan.
4. untuk mengedit dan menghapus data silahkan klik "edit" atau "delete" pada halaman 'home' yang tertera pada list survey.
5. lalu isi form sesuai data yang ada.

*catatan
- database sudah ada silahkan jalankan perintah "php artisan migrate" pada command prompt lalu sesuaikan nama database pada file ".env", untuk jaga-jaga saya sudah menambahkan database aslinya pada folder "database/db".